1.进程与线程的关系
2.多线程两种实现方式
3.多线程两种实现方式的区别
4.线程池的原理
4.线程的生命周期

课堂练习：电影票售票系统
        内容：使用Runnable方式编写一个程序，模拟一个电影票售票系统，有三个售票点，总共有 300张票，三个售票点共享这 300 张票。

1、使用Thread创建两个线程，分别输出1~100。（分别使用三种方式）


3、测试Thread类的getName方法和getID方法，
（1）、创建两个线程，输出默认的线程名字和默认的ID。
（2）、创建一个线程，设置线程的名字并输出线程名字和默认的ID。
4、守护线程
（1）、使用内部类创建线程的方式创建线程d，该线程实现每隔0.1秒输出字符串“后台线程”。
（2）、设置线程d为守护线程并启动该线程。
（3）、使用main线程阻塞5秒，然后输出字符串“main”线程结束了。

5、使用两个线程实现大文件拷贝。
（1）、创建线程t1，该线程实现文件拷贝的过程，并实时显示复制进度，如：“正在复制文件：30%”；到100%后，显示复制完成。
（2）、创建线和t2,在该线程中，首先输出“t2:等待文件复制完毕”，然后将t1线程作为t2线程的子线程；最后，输出复制后的文件的文件信息。
